* year: 年
* Abrahamic:アブラハム界隈
* Christianity: キリスト教
* chrstprot: Protestant
プロテスタントのキリスト教徒の数
* chrstcat: Catholic
カトリックのキリスト教徒の数
* chrstorth: Orthodox
東方正教会のキリスト教徒の数
* chrstang: Anglican
アングリカンのキリスト教徒の数
* chrstothr: Others
その他のキリスト教徒の数
* chrstgen: 総キリスト教徒の数

* Judaism: ユダヤ教
* judorth: Orthodox
正統派ユダヤ教徒の数
* jdcons: Conservatives
保守派ユダヤ教徒の数
* judref: Reformer
改革派ユダヤ教徒の数
* judothr: Others
その他のユダヤ教徒の数
* judgen: 総ユダヤ教徒の数

* Islam: イスラム教
* islmsun: Sunni
スンニ派イスラム教徒の数
* islmshi: Shiite
シーア派イスラム教徒の数
* islmibd: Ibadi
イバード派イスラム教徒の数(スンニ派とシーア派の中間的な教義)
* islmnat: Druze(ドゥルーズ派として知られる)
ナティーク派イスラム教徒の数
* islmalw: Alawite
アラウィー派イスラム教徒の数
* islmahm: Ahmadiyya
アフマディーヤ派イスラム教徒の数
* islmothr: Others
その他のイスラム教徒の数
* islmgen: 総イスラム教徒の数


*  Eastern(dharmic)religion: 東洋(インド)宗教
* Buddhism: 仏教
* budmah: Mahayana
大乗仏教徒の数
* budthr: Theravada
上座部仏教徒の数
* budothr: Others
その他の仏教徒の数
* budgen: 総仏教徒の数

* zorogen: Zoroastrianism
ゾロアスター教徒の数

* hindgen: Hindus
ヒンドゥー教徒の数(シャクティ派とヴィシュヌ派ない)
* sikhgen: Sikhs
シク教徒の数
* shntgen: Shintoists
神道教徒の数
* jaingen: Jainism
ジャイナ教徒の数(インド)


* bahgen: Baha'is
バハイ教徒の数(イラン発祥だが、イラン政府には認められていない
イスラム教から生まれた世界宗教だが、独立しているので2レベル)

*Chinese Folk Religions: 中国から生まれた
* taogen: Taoism
道教徒の数(中国から伝わる)
* confgen: Confucians
儒教徒の数(中国から伝わる)

* syncgen: Syncretism
複数宗教を信仰する人の数
起源の異なる複数の宗教的要素が習合して信仰されていること。
神道と仏教の習合、道教と仏教の習合、
ヒンズー教と仏教の習合など、さまざまな形態がある。諸教混淆。 
* anmgen: Animistic
アニミズム信仰者の数
* nonrelig: Non-religious
無宗教者の数

* othrgen: Other
その他の宗教を信仰する人の数
* sumrelig: 総宗教人口